Вожак гусей снова полетел
Время проходит так же быстро, как летит
Пришла весна, погода потеплела
Гуси снова начали лететь на север
Вожак Сеабай часто смотрит на пролетающую в небе стаю гусей и думает о разных вещах
Черные-черные глаза, очень-очень большие
Я знаю, Сеабай и Сеахуан, гуси
Гуси должны летать в небе
Особенно Сеабай
Он, вожак, он самый лучший вожак
Как же, он может не хотеть летать
Поэтому я решил помочь Сиобаю снова полететь
Крыло Сиобая было сильно повреждено, много перьев выпало
Теперь только-только начали вырастать очень короткие новые перья
Чтобы Сиобай немного раньше снова смог полететь
Я сначала заставил его встать на стол и лететь вниз
Кто бы мог знать, что из-за поврежденного крыла, поскольку он мало двигался
Сиабай, как только полетит, сразу падает вниз
Но он нисколько не боится боли и не боится трудностей
Я ставил его на тот стол, хотел дать ему немного отдохнуть
Но он сразу же снова летел вниз
Пролетав больше месяца
Неизвестно сколько раз
Сиабай снова хорошо полетел
Я снова заставил его встать на доме у меня дома и лететь вниз
Пролетав больше двух месяцев
Сиабай снова стал хорошо летать
Вскоре пришло лето
Экзамены по нескольким предметам закончились
После начала летних каникул
В школе не было учителей и одноклассников
Я тогда заставил Сиабая встать на маленьком здании школы и лететь вниз
Хотя погода была очень журкой
Но Сиабай нисколько не боялся
День за днем
На крыльях Сиабая уже выросли длинные перья
Теперь он уже очень хорошо летает
С того времени, как Сиабай смог летать высоко и далеко
Каждое утро Сиабай вместе с Сиахуанем летит на заболоченные земли к западу от деревни или в большие горы на севере
Хотя они улетают очень далеко
Но стоит мне только встать на доме и громко крикнуть «Сиабай! Сиахуан!»
Сиабай и Сиахуан обязательно сразу прилетают обратно
Эти два гуся знают, кого я зову
Снова наступил октябрь, погода начала холодать
Я немного нервничал
Я и сам не мог сказать, из-за чего я нервничаю
Я действительно хотел, чтобы Сиабай и Сиахуан вернулись в стаю гусей
Вернулись в небо, как раньше
Каждый год отправлялись путешествовать в далекие-далекие места
Пролетали над множеством городов и деревень по всему миру
Видели много аэропортов, больших самолетов, больших поездов
АРА также много нового, чего я еще не видел
Но я также очень боялся
Боялся, что потом больше никогда не смогу встретиться с Сиабаем и Сиахуанем
Вольт те дни
Как только я видел в небе летящих гусей строем в виде, или строем в виде
Как только слышал крики гусей
Я сразу начинал нервничать
Однажды стая гусей прилетела отдохнуть на заболоченные земли к западу от деревни
Дедушка позвал меня и медленно сказал
«Дитя, пришло время позволить Сиабаю и Сиахуаню вернуться в стаю гусей»
Я знал: случилось то, чего я больше всего боялся
Вольта в моих глазах вдруг появились слезы
Очень много слез